


* <Article>
=> Elemen <article> bertindak sebagai container untuk independen konten pada sebuah halaman, 
    artinya konten utuh yang tidak terkait dengan konten lain. Bisa saja konten yang dimasud berupa artikel blog, komentar, forum post, dan konten lainnya.
=> Jika sebuah halaman terdapat beberapa artikel, maka tiap artikel tersebut seharusnya berada pada elemen article-nya masing-masing.
=> Elemen <article> dapat berada pada elemen <article> lainnya (nested) selama artikel tersebut berkaitan dengan induk elemen <article> yang menampungnya.

* <aside>
=> Elemen <aside> memiliki dua tujuan, tergantung kita menempatkannya di dalam sebuah elemen <article> atau tidak.
K=> etika elemen ini ditempatkan di dalam elemen <article>, pada elemen ini dapat berisikan informasi yang berhubungan dengan artikel tersebut, tetapi bukan bagian dari konten artikelnya itu sendiri (dipisahkan dari konten utama). 
=> Ketika elemen ini ditempatkan di luar dari elemen <article>, pada elemen ini dapat berisikan informasi yang berhubungan pada keseluruhan halaman.
=> Elemen <aside> biasanya terletak di samping dari sebuah elemen yang menampungnya. 

* <section>  
=> Sebuah elemen yang memiliki kesamaan konten dan memiliki sebuah heading di dalamnya dapat dikelompokkan dengan menggunakan elemen <section>. Dengan begitu elemen ini dapat digunakan pada sebuah elemen <article> yang memiliki konten panjang dan berpotensi untuk dikelompokkan.
=> Di dalam sebuah <section> sebaiknya terdapat elemen heading (h1 - h6), yang menjadi elemen pertama yang dituliskan pada sebuah section untuk menunjukkan judul atau tema dari bagian konten yang dikelompokkan.
